首页
电视剧
电影
动漫
综艺
更多
当前位置：策驰影院>电影>喜剧片>疯狂的石头
疯狂的石头
主演：郭涛 刘桦 连晋 黄渤 徐峥 岳小军 罗兰 王迅 
状态：正片
导演：宁浩
类型：喜剧
语言：汉语普通话 / 重庆
地区：中国大陆
年代：2006
更新：2022-10-01 04:20:48
评分：
还行
6.0

简介：重庆一间工艺品厂已经濒临倒闭，却不料在拆倒旧厂房的时候，发现了厕所里的一件宝物——一块价值连城的翡翠。厂里决定用这块翡翠举办一个展览，赚些钱发拖欠了几个月的工人工资。期间由工艺品厂保卫科长包世宏（郭涛饰）负责看守这件宝物。但是，国际大盗麦克与本地一帮小偷却让包世宏一筹莫展，他们各施其技接近翡翠，展览馆开始了一场明争暗斗的较量。黑色幽默也开始幕幕上演。翡翠的价值几何？最后谁是胜出者？事情远没有表面那么简单……©豆瓣

青柠影视
百度云
正片
精选看点

1、《疯狂的石头》导演是谁？演员有哪些？阵容怎么样？
百度视频网友：该喜剧片由大导演宁浩亲自执导剪辑，演员：郭涛,刘桦,连晋,黄渤,徐峥,岳小军,罗兰,王迅等主演，可谓演员阵容强大，值得一看哦！

2、请问哪里可以免费观看喜剧片《疯狂的石头》完整版？
无敌影院网友：疯狂的石头免vip无广告在线观看地址https://www.fcwei.com/vod/fengkuangdeshitou.html已经有2027人使用手机观看过！

3、本站提供的《疯狂的石头》清晰度怎么样？是高清版吗？用手机观看卡不卡？
哔哩哔哩UP主：本站提供的是《疯狂的石头》高清版，支持手机在线观看，高速不卡顿，如果卡顿你可以切换一下播放源再试试。另外给大家普及一下TS/TC是抢先非清晰版、DVD是普通清晰版、BD是蓝光高清无水印版、HD是1080/720P高清版、2K是1920超高清版。其中BD和HD为高清版，适合宽带2M以上的用户观看，2K版本适合百兆以上带宽用户观看。

4、《疯狂的石头》精选影评：
当前有“2027”参与点评。其中有140人点赞觉得好看，另外有275人觉得还可以。
青柠影院网友：好久没进影院，对大屏幕和高清晰望眼欲穿，郭涛,刘桦,连晋,黄渤,徐峥,岳小军,罗兰,王迅演得很出彩，各种情绪和无助感体现很到位，让我很有共情，表演很惊喜，宁浩导演的能力还是很赞！！
电影吧吧友：当熟悉的音乐，熟悉的景色，熟悉的人物呈现银幕之上，如故人重逢般亲切。每个人都找到了他合适的位置/归宿。但这一次也许真的是要说再见了，犀利的话语总让人心照不宣地笑出来，却也在最后让人猝不及防地掉眼泪。
Mtime时光网网友：观感太好了，一边频频被视觉设计上的创意惊艳到，一边又不知道导演在表达什么！首先要说明一点，抛开所有片外因素，这部片子我看得很爽。
全民小视频网友：这一类型影片往往摒弃色彩、造型、通过点、线、面、声音、光与影的变构，从而替代，消除，重构物体，环境，甚至是事件本身。到了这里，我们或许就能大概明白了片名《疯狂的石头》的含义了。

猜您喜欢
3.0
HD
美国星球
ElmaAlijagic WolfgangBahro JaninaFlieger PierreGeisensetter
10.0
更新HD中字
伦敦的人行道
查尔斯·劳顿 费雯·丽 雷克斯·哈里森
1.0
正片
天生爱情狂(普通话版)
约翰尼·德普 马龙·白兰度 费·唐纳薇 热拉尔丁娜·帕亚 Santiago García
4.0
HD
天命国语
James Marshall 丹尼斯·霍珀 Dennis Hopper 迈克尔·麦德逊 Michael Madsen 埃里克·罗伯茨 Eric Roberts
9.0
更新1
妙狗拯救圣诞节
马里奥·洛佩兹 Mario López ....Zeus 阿德里安娜·巴比欧 Adrienne Barbeau ....Cat Lady 迪恩·凯恩 Dean Cain ....Ted Stein
2.0
正片
春光灿烂猪八戒
徐子力 杨祺如 郝劭文 魏晓璇 韩振华 陶虹 翁虹 李立群 孔连顺
8.0
正片
戴夫·查普尔：一笑置之
大卫·查普尔 
7.0
HD
慌失失
吴耀汉 乔宏 唐菁 方洁玲 余慕莲
4.0
HD
直播攻略
张子贤 金士杰 陈叶生 蒋沁芸
4.0
HD
水栖家族
托尼·兰德尔 珍妮特·利 吉姆·巴克斯
用户评论
当前没有评论，赶紧抢个沙发！
热门喜剧片排行
1
正片
喵星人（粤语版）
2
正片
帕顿·奥斯华：我爱一切
3
HD
骗子
4
HD高清
大师兄
5
正片
甜蜜杀机
6
正片
女巫也疯狂2
7
更新HD国语
莫斯科离大同不远
8
更新HD中字
三代不出舅家门
9
更新1
抢救老爸
10
更新HD国语版
斩将夺神录
网站地图-RSS地图-百度地图-谷歌地图

Copyright © 2024 策驰影院

广告合作
点我有惊喜！100%中奖！免单卡券送送送!