策驰影院

首页
电视剧
电影
动漫
综艺
榜单
求片留言
疯狂的石头
主演：郭涛 黄渤 刘桦 徐峥 
状态：HD导演：宁浩类型：动作
简介：故事由一块在厕所里发现的价值不菲的翡翠而起。重庆某濒临倒闭的工艺品厂在推翻旧厂房时发现了一块价值连城的翡翠，为经济效益特此搞了一个展览，希望卖出天价以改善几个月发不出工资的局面。不料国际大盗麦克与本地以道哥为首的小偷三人帮都盯上了翡翠，通过各自不同的“专业技能”一步步向翡翠逼近。他们在相互拆台的同时，又要共同面对工艺品厂保卫科长包世宏这一最大的障碍。在经过一系列明争暗斗的较量及真假翡翠的交换之后，两拨贼被彻底的黑色幽默了一把。
闪电在线
HD
精选看点
1、《疯狂的石头》导演是谁？演员有哪些？阵容怎么样？
芒果TV网友：该动作片由大导演宁浩亲自执导剪辑，演员：郭涛,黄渤,刘桦,徐峥等主演，可谓演员阵容强大，值得一看哦！
2、请问哪里可以免费观看动作片《疯狂的石头》完整版？
新浪娱乐网友：疯狂的石头免vip无广告在线观看地址https://www.fcwei.com/vod/fengkuangdeshitou.html已经有176人使用手机观看过！
3、本站提供的《疯狂的石头》清晰度怎么样？是高清版吗？用手机观看卡不卡？
央视网网友：本站提供的是《疯狂的石头》高清版，支持手机在线观看，高速不卡顿，如果卡顿你可以切换一下播放源再试试。另外给大家普及一下TS/TC是抢先非清晰版、DVD是普通清晰版、BD是蓝光高清无水印版、HD是1080/720P高清版、2K是1920超高清版。其中BD和HD为高清版，适合宽带2M以上的用户观看，2K版本适合百兆以上带宽用户观看。
4、《疯狂的石头》精选影评：
当前有“176”参与点评。其中有957人点赞觉得好看，另外有617人觉得还可以。
冬瓜影视网友：好久没进影院，对大屏幕和高清晰望眼欲穿，郭涛,黄渤,刘桦,徐峥演得很出彩，各种情绪和无助感体现很到位，让我很有共情，表演很惊喜，宁浩导演的能力还是很赞！！
爱奇艺VIP会员：当熟悉的音乐，熟悉的景色，熟悉的人物呈现银幕之上，如故人重逢般亲切。每个人都找到了他合适的位置/归宿。但这一次也许真的是要说再见了，犀利的话语总让人心照不宣地笑出来，却也在最后让人猝不及防地掉眼泪。
百度视频网友：观感太好了，一边频频被视觉设计上的创意惊艳到，一边又不知道导演在表达什么！首先要说明一点，抛开所有片外因素，这部片子我看得很爽。
咪咕网友：这一类型影片往往摒弃色彩、造型、通过点、线、面、声音、光与影的变构，从而替代，消除，重构物体，环境，甚至是事件本身。到了这里，我们或许就能大概明白了片名《疯狂的石头》的含义了。
猜您喜欢
HD
The Wild：野兽们的战争
朴成雄 吴代焕 徐智蕙 黄世仁 吴达洙 黄世仁 Hwang Se In
HD
东方不败之风云再起粤语
林青霞 王祖贤 王静莹 于荣光 刘洵 高雄 李家鼎 苑琼丹 任世官
正片
野兽特警2003（粤语版）
王敏德(Michael) 张文慈(Pinky Cheung) 王合喜(Ken Wong) 任港秀(Kong Sau Yum) 陈慧明（Wai Ming Chan ）
正片
角斗士
罗素·克劳 华金·菲尼克斯 康妮·尼尔森 奥列佛·里德 理查德·哈里斯 德里克·雅各比 杰曼·翰苏 大卫·斯科菲尔德 约翰·斯拉普内尔 托马斯·阿拉纳 拉尔夫·莫勒 斯宾塞·崔特·克拉克 戴维·海明斯 汤米·弗拉纳根 史文-欧尔·托尔森 欧米德·吉亚李利 Chris Kell 托尼·库兰 大卫·拜利 艾尔·阿什顿 雷·卡雷贾 詹妮娜·法西奥 乔治·坎塔里尼 阿兰·柯德勒 迈克尔·梅林杰 亚当·利维 吉力·吉尔克里斯特 Kjeld Gogosha-Clark 尼克·梅因 若昂·科斯塔·梅内塞斯 迈克·米切尔
HD
从天儿降
陈学冬 张艺兴 姜雯 李小璐
HD
COSPLAY侠·缘起
吴昊阳 杨昕诺 吴道翔 李珈西 石天龙
HD
乌鸦2：天使之城
文森特·佩雷斯 米娅·科施娜 理查德·布鲁克斯
更新1
MR 73左轮枪
丹尼尔·奥特伊 奥利维亚·波纳梅 奥利维埃·马夏尔 法朗西斯·瑞纳德 Gérald Laroche Guy Lecluyse 菲利普·纳翁
正片
柔道龙虎榜（原声版）
古天乐 郭富城 应采儿 梁家辉 陈小春 张兆辉 蔡一智 卢海鹏 高捷 黄华和 元彬
用户评论


当前没有评论，赶紧抢个沙发！
Copyright © 2024 策驰影院
